# Version 1.7

## DE
- Highlight: Neue Home-Screen-Widgets für Board- und Karteninfos.
- Filter für Boards und Anstehend: Auswahl zwischen "nur mir zugewiesen" und "alle" in den Ansichten, zusätzlich per Einstellung.
- Kartenfarben konfigurierbar: Schlagwortfarbe oder neutral.
- Funktion "Als erledigt markieren" wie in der Web-UI: Grüner Stern statt verschieben in eine Erledigt-Spalte. Status wird in der Web-UI korrekt angezeigt.
- Filter für "nur zugewiesene Karten".
- Archivfilter in Boards und Archivieren von Karten.
- Fix: PDF-Anhänge auf iOS öffnen (mit installiertem PDF-Reader).
- Anhänge aus Dateien oder Galerie anfügen.
- Benachrichtigungen für überfällige Karten inkl. konfigurierbarer Optionen.
- @-Erwähnungen in Kommentaren. Anzeige wie in Web-UI.
- Mehr Karteninfos im Board: Zuweisungen und Aufgabenzähler aus der Beschreibung.
- Board-Aktionen: Boards erstellen, Spalten anlegen/verschieben, Board-Farbe ändern.
- Schnellwechsel per Boardnamen: Liste aller sichtbaren Boards, direkter Wechsel.

## EN
- Highlight: New home screen widgets for board and card info.
- Board and upcoming filters: Choose "assigned to me" and "all" in the views, also configurable in settings.
- Card color mode: tag based or neutral.
- Feature "Mark as done" now matches the web UI: green star instead of moving to a "Done" column. Status shows correctly in the web UI.
- Filter for assigned-only cards.
- Archive filter in boards and ability to archive cards.
- PDFs open again on iOS (requires a PDF reader installed).
- Add attachments from files or photo library.
- Notifications for overdue cards with configurable options.
- @-mentions in comments, shown correctly in the web UI.
- More card meta on boards: assignees and checklist counts from description.
- Board actions: create boards, add/move columns, change board color.
- Quick board switcher via board title: List of all visible boards, direct change.

## ES
- Filtros en Tableros y Proximas: elegir "asignadas a mi" o "todas" en las vistas y en ajustes.
- Modo de color de tarjetas: por etiqueta o neutro.
- "Marcar como hecho" igual que en la web: estrella verde en lugar de mover a Done; estado correcto en la web.
- Filtro para mostrar solo tarjetas asignadas.
- Filtro de archivadas en tableros y archivado de tarjetas.
- PDFs vuelven a abrir en iOS (requiere lector PDF instalado).
- Adjuntos desde archivos o galeria.
- Notificaciones de vencidas con opciones configurables.
- Menciones con @ en comentarios, visibles correctamente en la web.
- Mas info en tarjetas: asignados y conteo de tareas desde la descripcion.
- Acciones de tablero: crear tableros, anadir/mover columnas, cambiar color del tablero.
- Cambio rapido de tablero desde el titulo.
- Nuevos widgets de pantalla de inicio con info de tableros y tarjetas.
